ウザったい!ウザったい!ウザったい!ほど好きじゃん
恋はウザいもの
君に君に君に届くように 今日も全力で
ウザいくらいがちょうどいい!
何してたってリロード 君のタイムライン
教えて恋の攻略法 (チートplease! チートplease!)
ゲームや食事や睡眠より気になっちゃうし (非効率!)
どうすりゃいい!わかんない!こうなりゃ凸ってみるし
かない!
日課はリサーチ (監視垢!)
危うくネトスト (予備軍です!)
目が合ったって「いや別に?」ってそうじゃないの!
キョドってヤケクソ (ウザムーブ)
これでは明日も (またループ)
ウザさで隠した恋心 素直じゃないのは仕様です
好きになればなるほどなぜ
心バグりだす ラグりだす 早く気づいてよー!
「ウザ可愛くて何が悪い!」
ウザったい!ウザったい!ウザったい!ほど好きじゃん
恋はウザいもの
君に君に君に届くように 前途多難でもカンケーない!
アピって!アピって!ウザがられるくらい
主役は私
かまって!かまって!もう止められないね
君を埋め尽くせ
ウザいくらいがちょうどいい!
時にはやりすぎかなって不安になっちゃうし
教えて愛の必勝法 (勝ち確で!勝ち確で!)
ネットで「告白 方法」調べてみても
できっこない!じれったい!自分のポリシー曲げたくな
い!
生まれた時から (お姫様!)
自分がよければ (それでいい!)
手が触れたって「触んなよ!」ってそうじゃないの!
「好き」って言葉が (出てこない!)
すんなり言えない (無理ゲーです!)
一筋縄ではいかないの
ひねくれてるのは個性です
君に想い伝わるまで
絶対リムらない ギブしない 早く見つけてよー!
「ウザいウザいも好きのうち?!」
めんどくさい!めんどくさい!めんどくさい!ほど好き
じゃん
こじらせていこう
君が君が君が引くくらいに 猪突猛進でモーマンタイ!
イジって!イジって!嫌がられるくらい
爪痕残せ
ハマって!ハマって!そろそろ虜でしょ?
君を沼らせろ
ウザいくらいがちょうどいい!
はぁ～、なんかお腹空いてきたなぁ…
現実逃避だ!休憩! (賛成!)
何食べよう
ピザ! (ピザ!)
ポテト! (ポテト!)
からあげ! (からあげ!)
ハンバーガー!
おにく! (おにく!)
ラーメン! (ラーメン!)
腹が減っては戦はできぬ
あとちょっと素直になれば
君に好きって言えるのに
なぜかいつも心 制御不能 あぁもうウザいな
全然届かない!
本当は本当は本当は好きなんだ
なんて言えないよ
君は君は君はどう思うの?
聞けない私は行動で!
ウザったい!ウザったい!ウザったい!ほど好きじゃん
恋はウザいもの
君に君に君に届くように 前途多難でもカンケーない!
アピって!アピって!ウザがられるくらい
主役は私
かまって!かまって!もう止められないね
君を埋め尽くせ
ウザいくらいがちょうどいい!
ウザいくらいでちょうどいい!